MDReport (쐐기돌보고서) @project-version@

사용 가능한 명령어 정리

기본적으로 Saved Instances 의 정보를 가져와서 출력하는 애드온이라 쐐기돌이 없는 캐릭터는 출력되지 않으며,
쐐기돌이 없는 캐릭터로 접속중일때 !지금돌과,!지금내돌,!주차 처럼 현재대상에게 돌을 요구하는 명령어를 
요청받을때는 간략하게 이캐릭터는 돌이 없다는걸 알려줍니다.
 
요청한 채널이 길드 채널이면서 출력할 내용이 없는 경우 대부분은 아무것도 출력되지 않으나, 일부는 그런 상황에서도 출력되는 것도 있습니다.
이건 상황에 맞게 조절해 놓은 것이라 특정한 규칙을 일률적으로 정할 수 없고, 추가로 저의 소규모 길드에 맞게끔 조율해 놓은 상태라
앞으로도 예고없이 변경될 수 있으며, 그렇기에 이 애드온이 작동하는 경우의 수를 여기에 모두 나열하지 못하는 점도 양해바랍니다.

!내돌 - 내 계정내 모든 쐐기돌을 링크함 (명령어를 입력한 채널로) ( 다른사람은 이 애드온을 설치했어도 반응하지 않습니다. 본인전용)
!돌,!쐐기돌,!모든돌,!전체돌 - 다른사람과 나의 돌을 모두 요청함 (길드로 요청시 돌 링크 없이 간략하게 출력됩니다.)

!주차 - 인벤에 돌을 갖고 있으나 주차를 못한 캐릭이 남은 경우 그캐릭의 정보를, 모두 주차 했을 경우 주차범위를 출력 

!직업명 - 해당 직업의 돌이 있으면 링크 (ex. !드루, !사제 등)
!던전명 - 해당 던전의 돌이 있으면 링크 (ex. !아탈 !아탈다자르, !고철, !폭사 등 한글식 두글자 축약형은 대부분 다 반응합니다.)
 
!속성, 이번주,지난주,다음주,지지난주,다다음주속성... = 해당 주간의 속성 출력. (본인전용)

!지금돌,!돌내놔 - 현재 "접속"한 캐릭터 돌만 링크 (애드온을 설치한 사람 모두)
!지금내돌,!무슨돌- 현재 접속한 캐릭터의 돌 을 "나만" 링크 (본인전용)

 "지금"을 붙이면 현재 접속중인 캐릭터만, "내"를 붙이면 나만 이라고 이해하시면 됩니다.

!단수 - 아무 던전이든 해당 단수의 돌이 있으면 링크 (ex. !15  !20)
!던전이름+단수 - 해당 던전의 해당 단수의 돌이 있으면 링크

!전부,웅심,질병,저주,독,천,판금,사슬,가죽 등등 직업 특징으로 검색시 해당 직업군 중에 돌이 있으면 링크

무기종류 검색기능 추가 - 검색 장비를 드랍하는 던전의 돌이 있을 경우 링크
(이 기능은 실험적 기능으로 어둠땅을 대비하여 미리 만들어 놓았습니다.)
 
무기종류는 도검, 단검, 둔기,방패,총 등을 말하고
무기유형은 원거리, 근접, 한손 처럼 범주를 뜻합니다.

!무기종류 (ex. !한손도검, !단검, !전투검)
!주능력치!무기종류 (ex. !힘!한손도검, !민첩!단검, !민첩!지팡이)

!주능력치!무기유형 (=양손장비, 한손장비, 근접장비, 원거리장비)
무기유형은 !주능력치 종류와 함께 입력해야만 검색이 가능합니다
(ex. !힘!양손장비 - 착용가능여부와 상관없이 힘이 붙은 모든 양손장비를 검색)
(ex. !민첩!원거리 - 총,활,석궁을 모두 검색)

해당 전문화가 착용가능한 무기를 드랍하는 던전을 검색하고 싶은 경우에는
!전문화!무기종류
!전문화!무기유형
으로 검색할 수 있습니다. !회드!양손장비 처럼 무기 유형을 지정하거나, !고술!장착무기 처럼특정 장비를 지정할 수도 있습니다

1.1.2+
단수 범위를 지정하여 검색할 수 있습니다
숫자 뒤에 "+"를 붙여 해당단수 이상의 모든돌을 요청하거나  (ex. !15+)
"-"를 붙여 이하의 모든돌을 요청할 수 있습니다.   (ex. !10-)
특정 단수 범위를 지정하고 싶은 경우 "~"를 사용할수도 있습니다. (ex. !15~20   !17~10)
 
1.1.7+
1.1.2 이후 추가된 범위 검색(+,-,~)을 특정던전과 함께 검색할 수 있습니다.
(ex. !자유10- , !아탈20~22, !작업25+, !폭풍의사원19~22)
 단수 검색의 경우 !돌과 마찬가지로 길드나 파티채널로 요청시 쐐기돌 링크없이 간략하게 출력됩니다.

 
위에 나열하지 않은 몇가지 명령어가 더 있을 수 있고, 길드나 파티, 귓말 어느 채널로 요청했느냐에 따라 약간씩 반응이 다른 명령어들이 있으나
애드온 사용자들간의 편의성 증대에 중점을 두고 길드로 요청시 한번에 너무 많은 양의 아이템링크 도배로 인한 밀림 현상을 막고자 
명령어 한번에 많은 돌이 링크될 가능성이 있는 경우엔 대부분 간략하게 한줄로 보고하게 해놓았습니다.

소규모 길드에 최적화된 애드온이라 대형길드의 경우 한번에 너무 많은 돌이 출력되거나 많은 사람이 반응하여
필연적으로 길드창 도배가 문제될 수 있습니다. 대형길드의 경우 사용자의 주의를 요합니다.






